Пролог

Вам когда-нибудь снились тюльпаны? Такие, темно-синие, как вечернее небо над Владивостоком во время непогоды. Или же обычные пушистые одуванчики, теряющие свою красоту под легким дуновением летнего теплого ветра? Нет? Вот и мне давно не снится ничего такого: только кошмары, терзающие мое бренное тело.
Прошло уже четыре года с тех самых пор, когда обычная девушка полность перевернула мою жизнь, заставив отказаться от всего, что я так любил.
Я часто прихожу на то место, с которого все это началось. Там все так жу пусто и безлюдно, но не для меня. Где-то глубоко в душе она совсем рядом, и это место дает шанс увидеть её снова, почувствовать её нежное прикосновение, ощутить легкое прерывистое дыхание около уха, услышать лестный шепот, рассказывающий серенады времен ренессанса.
Да уж, похоже я уже схожу с ума. Медленно. Но верно. Скоро закончится и мое время. Я, словно маленький чайничек на одной из кухонь советских времен, стою себе на раскаленной плитке, закипаю, закипаю. И вскоре дойду до критической точки - моя алюминиевая крышечка слетит, а металическая форма начнет деформироваться.
И что случится затем? Ответ прост: меня выбросят на помойку и купят себе нового. Меня заменят, ведь нет незаменимых вещей. Но есть одно но...
Я не вещь...
Я - человек!